------------------OP----------------------------------
--------------------------------------------------------------------
Елбуд Менг станциясы http://bbs.ylbud.com/
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Нағыз әйел
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Чи-чан
Мен Энтейслаға қайтуым керек.
Мау мырза...
Қолдауыңыз үшін рахмет. Жазған: Сатсуки, Йошихиро және Тошо. Кітап: Миюки. Уақыты: Сакуя. Жариялаған: OMG.
Чи... Мен Энте Ислаға қайтуым керек.
Маған бұл ұнамайды.
Мен бөлінгім келмейді.
О, жоқ... мен сенің қаламаймын! Мен біздің ажырасқанымызды қаламаймын!
Кешіріңіз, бірақ енді емес.
Бұл дүниеде рұқсат етілмейді
-----------------ED---------------------------------
Ондай жағдайда мен де Энтейслаға барамын.
Кешіріңіз. Бірақ мен бұл дүниеде бұдан былай тұра алмаймын.
Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Менің қолымнан келмейтіні осы
Сосын мен де Энте Ислаға барамын! Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз!
Біз бастапқыда болдық
Басқа әлемде өмір сүретін заттар
Мен мұны істей алмаймын.
Біз кездеспеуіміз керек еді.
Құқықтар бойынша сіз және мен әртүрлі әлемде өмір сүреміз.
Біз ешқашан кездеспеуіміз керек еді.
Чи-чан
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Чи. Кешіріңіз.
Нағыз әйел
Мау мырза...
Мау мырза!
Мен мұны армандадым
Соңы
Мен Энтейслаға оралуды армандаймын.
Бұл менің арманым еді! Соңы.
Сонымен, бұдан кейін мен
Не болады?
Мен Энте Ислаға қайтып оралатын арманым, иә? Олай болса, маған не болады?
Иә? Осыдан кейін?
Бұл
Жақсы, бәрі жақсы.
Дәл қазір бұл мен үшін мүмкін емес.
Ал, сен...
Менде онша сиқырлы күш жоқ.
Қалай болса да. Мен қазір бәрібір бара алмаймын.
Дегенмен
Мен кеше шаршадым.
Менің сиқырым жетпейді.
Аға, кешегі күн қатты шаршады!
Содан бері біз бүлінген ғимаратты жөндедік.
Жекпе-жектен кейін мен барлық бұзылған ғимараттарды қалпына келтіруге тура келді ...
Барлығын аяқтау үшін Сариэлді қақпаға лақтырыңыз.
Өйткені мен барлық сиқырлы күшімді жұмсадым.
Қақпаны ашып, Сариелді ол арқылы лақтыруды айтпағанда.
Хо
Чи-чан
Шин-кун
Мен барлық сиқырымды қолдандым!
Иә
Мен оны Кавачиден естідім.
Мен көремін...
Эй Чи, Маа қайда?
Кеше түнде швабрамен
түн
Жаңа ғана секіріп, кетіп қалды
Кава-ччи маған айтты.
Мен сенің қайтып келмегеніңді естідім.
Сіз кеше түнде швабраны алып, жүгіріп шықтыңыз және ешқашан оралмадыңыз ба?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Әртүрлі нәрселер бар.
Неліктен Чи Чан?
А, көрдің бе...
Садао мырза
Кейбір жағдайлар болды...
Ол бізге көмектесті.
Неге сен де ақталудасың?
Сәлем
Жақсы Садао бізді кеше түнде құтқарды.
Крестия Белл
Қайырлы кеш.
Сіз Demon King дүкеніне бара жатқан сияқтысыз.
Мониторинг мақсатында қанша болса да.
Крестия Бель Маудың мейрамханасына барған сияқты.
Абайсыз қараудың дәмі жаман.
Сіздің войеризміңіздің талғамы өте нашар, тіпті ол бақылау үшін болса да...
Тек Эмилия емес
Сондай-ақ олар қоңырауға таратқышты бекітті.
Бұл қанша тұрады?
Демек, сен Эмилияға тоқтаған жоқсың... Белге де трекер отырғыздың!
Оны сәл көбікті қолдарыңызбен ұстамаңыз.
Кешіріңіз, бірақ
Оның құны қанша болды?!
Әй, қолыңды сабынмен ұстама.
Камацуки Хироно
Кеше түнде Чихо-дономен үйге қайтар жолда
Кешіріңіз, бірақ...
Менің атым Сузуно Камадзуки.
Параноидтың артынан қуу
Гуд Чихо екеумізге кеше түнде үйге қайтып бара жатқанда бір девиант шабуыл жасады,
Садао-доно маған көмекке келді.
О, дұрыс.
Мадам келмесе
және жақсы Садао бізге көмекке ұмтылды.
Бізге не болды?
И-Иә, ол жасады! Ол болмағанда, бізбен не болатынын білмеймін!
Сіз оны швабрамен қайтардыңыз ба?
Ол аздап қатал.
Сіз оны швабрамен жеңдіңіз бе?
Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
И-Иә, ол біршама қатал тұтынушы болды...
Кешіріңіз
Кизаки мырза, тоңазытқыштан біреу шықты.
Менің ойымша, бұл жеңілдететін мән-жайлар ретінде есептеледі.
Кешіріңіз! Мисс Кисаки, тоңазытқыштан бір адам шықты!
Сарыел
Мен сені қақпаға қуған жоқпын.
Садао-доно, бұл мүмкін бе?
- Бұл жігіт кім? -Сариел?!
​​- Мені ұрады. Ол тірі сияқты, бірақ... - Сіз оны қақпадан қуып жібердіңіз деп ойладым ба?
Сол бамбук әшекейі жын патшасының сиқырлы күшіне әсер етеді.
- Меніңше, жедел жәрдем шақырған дұрыс. - Жақсы Садао, мүмкін бамбуктан жасалған әшекейлер Ібілістің сиқырына жауап берген болар
Шығару қақпасы осы дүкеннің ішінде пайда болған болуы мүмкін.
- Сіз ойлайсыз ба? - Жақсы Садао, мүмкін бамбуктан жасалған әшекейлер Ібілістің сиқырына жауап берген болар
- Иә, мен көп әбігерге түсіргім келмейді... - Жақсы Садао, мүмкін бамбуктан жасалған әшекейлер Ібілістің сиқырына жауап берген болар.
мейрамхананың ішіндегі қақпаның шығуын ашу арқылы?
Мен байқадым
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Сіз өлдіңіз бе?
Буси!
О, ол ояу.
болып табылады
Қандай тағдыр
Жақсысың ба? Өлі емес пе, әлде басқа нәрсе емес пе?
Мен басқа әлемде сұлулық құдайын кездестірдім
Әдемі.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бақыт қандай ғажап! Басқа әлемде мен сұлулық құдайын кездестірдім!
Құдай-ау, мені тыйым салынған махаббат алып кетті
Құлаған періште құлағалы жатыр.
Уа, құдай, мен сенің тыйым салынған махаббатың үшін көктен құлап кетуім үшін соншалықты үмітсізмін!
Бұл не ақымақ?
Шын мәнінде бұл
Сендакки көшенің арғы жағында
Бұл ақымақ кім?
О, қымбаттым
Шындығында, ол көшенің арғы жағындағы Сентуккиден...
Маку мен Сента ешқашан үйлесімді емес
Сүйіктім! Сіз MgR's-тен және мен SFC-ден, екі бітіспес ұйымнан,
Сіз және мен ұйымдамыз
Фастфуд әлемінің Ромео мен Джульеттасы
Оның басы құлап кеткені өте жаман болды ма?
- бұл фастфуд индустриясының Ромео мен Джульеттасы!
Меніңше, жедел жәрдем шақыру керек.
Бұл құлау сіздің миыңызға зақым келтірді ме? Мен шынымен жедел жәрдем шақыруым керек.
Қандай жақсы сөздер
Сіз мен үшін алаңдайсыз, солай емес пе?
О, қандай жақсы сөздер! Сіз менің денсаулығым үшін алаңдайсыз.
Дегенмен, қандай медициналық дағдылар болса да
Бұл махаббат дерті жазылмайды
Бірақ бұл ғашық жүректі ешқандай медицина кереметі емдей алмайды!
Ауырады, ауырады
Полицейлер жақсырақ.
Бұл құлаған аспанның азғыруы
Сондықтан полиция шақырғанымды қалайсыз!
Қандай тәтті депрессия
Періштелерді құлауға азғыратын нәрсе осы!
О, қандай тәтті азап!
Осы сәт
Осы сәт қайда?
Бұл жер Судато
Бұл бастапқы нүкте
Оны елестетіп көрейік.
Сот процесінің суреттелген суреті
Дәл осы сәтте, бұл біздің бастапқы нүктеміз
Мен не істей аламын?
Мен кішкентай нәрсені істей аламын.
Не істей алатынымызды елестетіп көрейік
Адам сенбейтін оқиғалар бар.
Мүшелер туралы кейбір оғаш әңгімелер
Біз одан да әрі қарай жүре аламыз.
Толық өзгерістерді жеңіңіз
Кейде адам сенбейтін нәрселер болуы мүмкін
Толығырақ... біз мұны өте аламыз
Нөлден туғанның бәрі жарқырайды
Нөлдік қайта туылу барлық капитал арнайы бөлек көздер
Сол аспанға ұшыңдар
Шо Асаги Накататенку
Барлығы нөлден туады; Мен жарқырағым келеді, қанатымды қатты қағып
Бар күшіммен қанатымды жайғым келеді
Соуджин Жочи Тенго
Ең үлкен күлімсіреуіңізбен күлу
Ең керемет күлкі
Және сол аспанға ұшыңдар
Кеттік
Күлімсіреу келгенге дейін
Жүзімізде жарқыраған күлімсіреп, кеттік!
Енді белгісіз әлемге секірейік
Белгісіз әлемге ұшып, Буддаға айналу
Дәл қазір белгісіз әлемге ұшайық
Болашағыңды таңдайтын және шешетін сенсің
Болашақты өзі анықтайтын
Арман қуып, осылай жылайтын күндерім болады.
Арман алға жылап, кездесу жалғасады.
Мен шешемін, болашағымды таңдайтын адаммын
Бұл маңызды тілек, оның жоғалып кетуіне жол бермеңіз
Сирек кездесетін сатып алудың жоғалуы
Армандарымызды орындайық
Әрине, кей күндері жылайтын боламыз
Асыл тілек, жоғалма
Біз қайтадан кездесетінімізге сенімдімін
Белгілі бір деңгейден кейін қайта тіркеу
Ертең сен
Болашақта таңертең келу
Болашақтың артынан барамын, өйткені мен сені табатынымды білемін
"Ібіліс - жарты таймер!"
Ібіліс пен Батыр біраз адал еңбек етеді
Жын патшасы мен Батыр ынтамен жұмыс істейді
Тағы да айтамын, менің атым Юса, бүгін сізге көмектесуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет айтамын.
Иә, көп рахмет.
Бүгін бізге Юса қонаққа келді.
Не болып жатыр?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Оны өз бетінше қалдыр
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен Хатагаяға билік жүргіземін! Енді менің келесі жаулауым... Гренландия!
Мен Хатагаяны бақылауға алдым.
​​Не деңіз?
Одан әрі Гренландия.
Не деген сұмдық арман...
Мен MgR-дің жаңа Ібіліс сарайы болатынына күмәнім бар,
Қандай арман
бірақ мен әлі күнге дейін сақтығымды түсіре алмаймын.
Жақсы, күткендей, Магдо
Ол ешқашан жын патшасының сарайына айналады деп ойламаймын.
Эми, сен бүгін қызған сияқтысың.
Әзірге сақтығыңызды түсірмеңіз.
Мен солай ойлаймын.
Сонымен, кешкі асқа бірге барғыңыз келе ме?
Эми, сен қатты қызған сияқтысың.
Кешіріңіз, мен бүгін алмаймын.
Жақсы.
Мау мырзаны қайтадан тексеруге барасыз ба?
Ал, бүгін бірге кешкі ас ішейік.
«тексеру» емес, «қойындыларды қосу» сияқты...
Кешіріңіз, бұл бүгін аз.
Шынайы ма? Екеуіңіздің ауыр сезімдерден арылатын кез келді деп ойламайсыз ба?
Мен әлі де ханымды тексеремін.
Менің айтайын дегенім, не болып жатыр?
Бақылау
Мүмкін емес.
Жүріңдер, екеуің.
Мұндай шағымдарды тастайтын уақыт емес пе?
Менің айтайын дегенім, бұл жай ғана күрделі, сіз білесіз бе?
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
"Сасазука станциясы"
Неше түрлі нәрселер бар.
Менің ауылым... әкем өлтірілді.
Мен мұны кешіре алмаймын.
Менің ауылым мен әкем өлтірілді.
Немесе...? Жоқ, бәрібір, мен батырмын, ал ол – Ібіліс!
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Соредомо
Түсімде көргендей ол қайтадан жауға айналуы мүмкін екенін айту мүмкін емес.
Алдымен мен батырмын.
Садао Мау
Ол жын патшасы.
Сол арман сияқты
Мен кіремін!
Қайта азу тістеріңді қашан жалаңаштайсыңдар?
Мен білмеймін.
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Юса ханым!
Кірейік.
Мисс Сузуно, сіз не істеп жатырсыз?!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен француз тағамдарын жасауға тырыстым,
Юса-сан
сондықтан мен оған американдық тұздық қосылған Удон Конфитті тамақтандырып жатырмын.
Не істеп жатырсың, Сузуно-сан?
Жоқ, мен француз тағамдарын татып көру үшін қиындық көрдім.
Бұл не деген сұмдық?!
Мен бүгін кешкі ас дайындайтынымды айттым!
Udon confit тәрелке Americane тым
Ал Мау мырза, сіз неге онымен бірге жүрсіз?!
Бұл не?
Кешкі ас әзірлеймін дедіңіз ғой, солай ма?
Иә? Бірақ...
Неліктен ханым өзін емдеуге рұқсат берді?
Сузуно ханым, сіз біріншіден оның жауы емессіз бе?!
Сіз оны мен қалағандай қолмен тамақтандырып жатырсыз!
Жақсы, жақсы.
Сасаки Чихо, сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді көрсетуге мүмкіндік беріп жатырсыз.
Сузуно-сан ханымның жауы болса керек.
Сіз бұдан аулақ болыңыз, Урушихара мырза.
Екеуміздің үйлесімді екенімізге қызғанамын
Мау мырза, сіз кімнің кешкі асын жейсіз? Менікі ме, әлде Сузуно мисстікі ме?
Чихо Сасакидің шынайы сезімдері көрсетілген
Урушибара мырза, аузыңызды жабуыңызды өтінемін.
мммм...
Ханым, мен немесе Сузуно-сан, сіз қай тағамды жейсіз?
Бюджет тұрғысынан алғанда, күн сайын кешкі ас әкелетін болсаңыз, бұл көмектесер еді...
Ал, үй шаруашылығының қаржысы жағынан.
О, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл екеуміздің күнде кезектесіп тұруымызға көмектеседі.
Бұл дұрыс, маңызды емес!
Бұл Ібіліс пе?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мырза.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Әй, Әшия! Сен қайда болдың?!
Бұл рас
Менің талқылайтын маңызды ісім бар.
Жын патшасы
Неліктен формальдылық?
Ей, Ашия, сен қайда болдың?
Мен кішіпейілділікпен демалыс уақытын сұраймын, сэр.
Кіріңіз де, сөйлесіңіз.
Бұл не?
"Нұрлар" "Кесіртке Консомме Дәмі"
Не? Альсиэл оның үйіне қонаққа келе ме?
Уақытыңыз үшін рахмет.
Мен оны Энте Ислаға қайтарды деп ойламаймын...
Альсиэл үйге бара жатыр ма?
Бірақ Альсиэлдің өзі кеткісі келетінін айтты.
Менің ойымша, ол Энтейсранға оралған жоқ.
Демалыстардың көптеген түрлері бар!
Бірақ Альсиэлдің өзі бос уақытты қалайтынын айтты.
Бәлкім, ол сол кішкентай Ібіліс сарайынан ауырып қалған шығар?
Менің бос уақытымда істейтін істерім көп.
Әрине, бұл мен алған діріл емес еді.
Менің ойымша, ол кішкентай жын патша сарайын ұнатпады.
"Бос уақыт"? Не хабар?
Бұл туралы қалай ойласаңыз да, ол мұндай атмосфера емес еді.
Мен бұл жерде бұл туралы айта алмаймын деп қорқамын.
Бос уақыт дегеніміз не?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
​​Кешіріңіз, бүгін үшеуіңіз үйге бара аласыз ба?
Бұл жерде аз.
Ашия менімен сөйлесуі керек сияқты.
Түсіндім
Нашар, бүгін үшеуің де үйге баруларың керек.
- Жарайды. -Жарайды...
Иә, бұл күдікті болып көрінеді.
Ашияның айтатын нәрсесі бар сияқты.
Түсіндім, иә.
Түсінемін, бұл күмәнді.
Мисс Эмерада да білмеді ме?
Жоқ, қауіпсіз болу үшін мен оны иіскеп жатырмын
Сіз Эмерада мырзадан сұрасаңыз да түсінбедіңіз бе?
Энте Ислада болып жатқан күдікті кез келген нәрсе үшін.
Тек сенімді болу үшін, Entei Run туралы бірдеңе.
Мен жай ғана күдікті әрекет бар-жоғын тексердім.
Жаңбырдың астында қалдық.
Жаңбыр жауа бастады.
Сіздің ойыңызша, Мау мырза қазір шынымен де Энте Ислаға қайта оралуы мүмкін бе?
Нағыз әйел шынымен де Энтейсуранға қайтатын шығар.
Мен бұл арман орындалады деп қорқамын...
Сіз не туралы армандадыңыз?
Бұл арман ақыр соңында шындыққа айналады
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Ойланып қарасам, мен де қорқынышты түс көрдім...
Қандай түс көрдіңіз?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Не? Сен де?
Бірақ алаңдамаңыз.
Ойланып қарасам, мен де сұмдық түс көрдім.
Жаныңда жүргенде мен саған қайғылы нәрсенің болуына ешқашан жол бермеймін, Чихо.
Юсаға да
Бірақ мен осында болсам, бәрібір
Мен Чихо-чанды ешқашан мұңайтпаймын.
Сонша қорап... Олар дүкенге барды ма?
Жоқ, олар мұндай ақшаға ие бола алмайды.
Сонша жүк
Бір нәрсе сатып алу
Бұл білдіруі мүмкін бе?
"Holyvitan β"
Бірақ мен мұны көтере алмаймын деп ойлаймын.
Мен Эмеден пакет алдым, сондықтан прецедент бар.
Бұл мүмкін емес дегенді білдіреді.
Олар жындар патшалығынан бірдеңе алды ма?!
Сондай-ақ Эменің пакетті жеткізуінің мысалы бар.
Жындар дүниесінен керек-жарақ алсақ ше?
Шынында да таңқаларлық ештеңе жоқ!
Мен Альбертке оны қарастырдым,
Өйткені, ештеңе өзгерген жоқ.
Ято
Биде-Артқы
Биде-артқы (жұмсақ)
бірақ әдеттен тыс ақаулық туралы хабарланған жоқ!
Мен Альберттен оны қарауды өтіндім.
​​- Әй! Бірақ бір мәселе бар! - Не?
Көрінетін қиындықтар туралы хабарлауға алаңдамаңыз.
Мен жақында аздап салмақ қостым!
Әй, бірақ мені бір нәрсе мазалайды.
Бұл мүлдем маңызды емес!
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен соңғы уақытта аздап салмақ қосып жатырмын, солай емес пе?
Хмм? Эми, бұл сен бе? Сен не істеп жатырсың?
Бұл маңызды емес шығар.
О, жай ғана дауыстап ойлау!
Иә, бұл дауыс Эми, не істеп жатырсың?
Мен сенен асып түскенде, саған келемін. - Мицуки Саруэ
Бұл ергежейлі менеджер не ойлайды?
Ах, жай ғана өзіммен сөйлесіп тұрмын
Бұл кішкентай дүкен менеджері не ойлайды?
Мисс Кисаки.
Қысқа хабарлама үшін кешірім сұраймын, бірақ мен ауысымымды ауыстырғаныңызды қалаймын.
Иә, Кизаки-сан, кенет ескерту үшін кешірім сұраймын.
Хмм? Бұл әдеттен тыс.
Кешіріңіз. Мен шыға алмайтын бірдеңе шықты...
Мен ауысымды ауыстырғым келеді.
Иә, бұл сирек.
Әй, ыңғайсыз нәрсе бар.
Түсіндім. Мен бірдеңені шешемін.
Рахмет, ханым!
Иә, түсінемін. Мен мұнда кейбір түзетулер енгіземін.
- Көшеде болу керек кезде маған хабарлаңыз. -Жарайды.
Рахмет
Маған ауысымыңыздың ауысатын күні мен уақытын айтыңыз.
Шиш, тағы жаңбыр?
Түсінікті
Мау мырза, сіз Энте Исладағы үйге барасыз ба?
Ах, тағы да жаңбыр жауып тұр.
Сондықтан демалыс күндерін алып жатырсыз ба?! Маған ешқашан қайтып келмейтініңді айтпа...
Күткендей, нағыз әйел
Сіз Entei Run-дан оралдыңыз ба? Сонда сіз қанша күн демалыс алдыңыз?
Күте тұрыңыз! Менің үйге баратын сиқырым жоқ!
Бірақ... неге сонда?
Мен бұлай үйге бармайтыныма сене алар емеспін.
Эй, менде үйге баратын сиқырлы күш жоқ.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Сонда неге?
Кешіріңіз. Мен саған айта алмаймын.
Кешіріңіз, мен сізге себебін айта алмаймын.
Мау мырза...
Нағыз әйел
Біз мұны шынымен істеуіміз керек пе?
Мұны істеу дұрыс па?
Оған күмәнданудың пайдасын берген дұрыс емес пе?
Өйткені, ханымға сенген дұрыс.
Мен қалаймын, бірақ қораптармен және барлық нәрселермен ол міндетті түрде бірдеңе құрып жатыр.
Тек жасағыңыз келетін нәрселер және бұрынғы жүктер.
Мен оның бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
Біздің жалғыз таңдауымыз – шындықты анықтау.
Ақиқатты анықтаудан басқа амалымыз жоқ.
- Бірақ... - Тынш!
Бірақ
​​Енді біз оның құйрығын аламыз.
Мен із қалдырамын
Құрылыс алаңы?
Құрылыс алаңы Жоспар бойынша мұнда жындар сарайын салу.
Ол мұнда жаңа Ібіліс сарайын салуды жоспарлап отыр ма?
Жоқ, бұл күлкілі.
Мүмкін емес
Ол жай ғана жұмыс істеп жатыр.
Қалыпты жұмыс істеу
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Не істеп жатырсың?!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Бізге тез арада ақша керек болды. Екі бақылау құрылғысы үшін төлеу керек.
Маған шұғыл ақша керек болды.
Екі таратқыш үшін төлем
Бақылау құрылғылары ма?
Таратқыш
Урушихара оларды сатып алды.
Урушибара оны сатып алып, сөмкеңізге және Сузуноның гетасына қойды.
Ол оларды сөмкеңізге және Сузуноның сандалына отырғызды.
Не-не?!
Бұл не?
H-Эй! Тоқта! Бұл қасиетті қылышты тартатын жер емес!
Ей, тоқта! Ондай жерде қасиетті энергияны шығармаңыз.
Сарыел сені ұрлап кеткенде, олар маған сендерді табуға көмектесті, сондықтан...
Осының арқасында Сали мені ұрлап кеткенде қайда екенімді білдім.
Қатты айқайлағаны үшін!
А, қазірдің өзінде
Қалай болғанда да, олар келесі аптада біздің шотымызды дебеттейді.
Қалай болғанда да, оның төлемі келесі аптада төленеді.
Бірақ онда ақша жоқ. Ал MgRonald-тың жалақысы осыдан кейін.
Бірақ есепшотта ақша жоқ; Макгрональдтың жалақы алатын күні әлі алыс.
Сонда Ашия: «Олай болса, мен күнделікті жалақысы бар уақытша жұмыс табуым керек», - деді.
Бұл жағдайда менде күн сайын төленетін жөнелтілген жұмысшы ретінде толық емес жұмыс істеуден басқа амалым қалмады.
Ашия сөз сөйледі.
Сондықтан ол демалыс сұрады ма?
Сондықтан маған біраз уақыт беріңіз.
Иә. Сондықтан мен де жұмыс уақыты үшін демалыс алуды шештім.
МакРональдқа демалуға рұқсат берілгеніне қуаныштымын.
"Сақ болыңыз"
Мен жұмыс істеуді шештім.
Уақытша агенттік Ашияны басқа жерге жіберген болуы керек.
Ашия мен емес басқа жерге жіберілген болуы керек.
Егер бәрі осы болса, оны Чиходан неге жасырдың?
Егер солай болса, оны Чихо-чаннан неге жасырдың?
- Мм-хмм! - Ал, мен... бұл сияқты...
Мен Чи-чанға оның не екенін айттым.
Мен Чиге айтсам, ол жауапкершілікті сезінеді деп алаңдадым
Бұл мен өзім көмектесетін таратқыштың ақшасы.
өйткені ақша оны құтқаруға көмектескен трекер үшін.
Менің жауапкершілік сезімім басқаша деп ойлаймын.
Кешіріңіз, Чи!
Кешіріңіз Чи Чан
Мен сіздің Энте Ислаға немесе басқа нәрсеге қайта оралмайтыныңызға қуаныштымын.
Бірақ бұл жақсы болды.
Мадам Энтейсуранға қайтып бара жатқан сияқты емес.
Сонда сіз жеткізген жүк тиелген қораптар не болды?
Сонымен, өткен күні жеткізілген жүктің үлкен көлемі қандай?
Не айтыңыз? Бұл да мен үшін жаңалық.
О, мен де бұл туралы білмеймін.
Жәшіктер?
багаж Сіз нені білдіреді?
Сіз нені айтасыз? Бұл заттар мен көшіп келгенде осында болды.
Бұл мен мұнда келгенге дейін болды.
Өтірікші! Бұлай болмағанын екеуміз де білеміз.
Сіз өтірікшісіз. Бұл болған жоқ, солай ма? Тек алыста.
Жылжы!
Қауырсын төсек...
Көрпе Өрт сөндіргіш Су тазартқыш
Өрт сөндіргіштер...
Су тазартқыштар...
Және олардың саны өте көп.
Және өте көп
Урушихара. Бұл не деген сұмдық?
Урушихара Бұл не?
Олар айтқандай, сіз түсінбейтін нәрселермен айналыспауыңыз керек.
Жоқ, қолыңнан келмейтін нәрсені жасамау керек.
Мен желіде біраз қазба жасадым және ол «сатып алу алаяқтығы» деп аталады...
Мен оны кейінірек қарастырғанымда, бұл сатып алу алаяқтығы болып көрінді.
"Сатып алу алаяқтығы"?
Сатып алу алаяқтығы
Бұл біреу сіздің есігіңізге келетін қулық,
Адамдар менің үйіме маған қажет емес заттарды сатып алуға келеді.
пайдаланылған затыңызды сатып алатынын айтады, содан кейін сізге тез арада зат сатып алуды ұсынады.
Жақсы сөздер айтып, адамдарды сатып алуға итермелейтін айла.
Мен оған сыртқы қатты диск саттым, бірақ...
Мен компьютерімнің сыртқы қатты дискісін саттым.
Сосын ол маған мынаны сатып алуға мәжбүр етті...
Сосын мен оны орнына сатып алуға мәжбүр болдым.
- Қанша? Қанша тұрды? - Жақын, жақын, жақын...
Бұл қанша тұрады?
жақын
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Бұл 128 000 иен
128 мың иен!
Сіз өте қолайсыз сатушының құрбаны болған сияқтысыз.
Маған өте зиянды бизнесмен тап болған сияқты.
Ақымақ сорғыш. Тек сол жігіттерді қайтарыңыз!
Аңғал, мені қуып жібер
Бірақ мен әлеуметтік тұрғыдан дәрменсізмін...
Себебі мен қоғамға бейім емеспін.
Шайтан, қазір Люциферге дәріс беру ештеңеге қол жеткізе алмайды.
Мау: Мұнда және қазір Люцихефилді кінәлаудың қажеті жоқ.
​​Бұл компания, солай ма?
Бұл компания.
Deluxe Life International Holdings
Біз қымбатқа сатып аламыз, сен бай боласың! !
"Deluxe Life International Holdings"...
Deluxe Life International Holdings
Мағынасыз компания атауымен не бар?
Яна, бұл мағынасыз компания атауы
Неге оларға қоңырау шалмасқа?
Мен қоңырау шалып көрдім.
Сәлеметсіз бе, бұл Deluxe Life International Holdings.
Иә
Бұл Deluxe Life International Holdings.
Бүгін мен сізге қалай көмектесе аламын?
Бүгінгі талаптарыңыз қандай?
Бір күні үйме-үй сатушы
Келесі күні мен үйді-үйді аралайтын саудадан көрпе мен өрт сөндіргіш сатып алдым.
бізге мамық төсек, өрт сөндіргіштер мен су тазартқыштар сатты,
Мен су тазартқыш сатып алдым.
бірақ біз оларды пайдаланбаймыз, сондықтан оларды қайтарғымыз келеді.
Мен оны үйде пайдаланбағандықтан қайтарғым келеді.
Кешіріңіз, сэр, бірақ біз су тазартқыштарды орнатқан кезде іске қосамыз
Мен өте өкінемін.
Су тазартқыш орнатылмас бұрын ағынды су арқылы тексерілді.
олардың жұмыс істейтініне көз жеткізу үшін, сондықтан олар негізінен пайдаланылады және қайтарылмайды.
Суды тазарту үшін қолданылмайды деп айту қиын.
Қайтару мүмкін емес.
Біз олармен бірге келген жиырма жылдық сүзгілерді пайдаланбадық.
Мен онымен бірге келген 20 жылдық сүзгілерді пайдаланбадым.
Олар тазартқыштармен бірге жинақ ретінде келеді, сондықтан біз тек сүзгілерді қайтара алмаймыз.
Бұл жай ғана белгіленген баға.
Біз тек сүзгі үшін қайтаруды қабылдай алмаймыз.
Ал өрт сөндіргіштерге келетін болсақ, олар орнатылғаннан кейін,
Сондай-ақ өрт сөндіргіштерге қатысты Өрт сөндіру қызметі туралы заңға сәйкес,
қауіпсіздік мақсатында бұл өртке қарсы қызмет туралы заңға сәйкес заңсыз
Қауіпсіздік мәселелеріне байланысты орнатылғаннан кейін
пайдаланылмаған болса да, оларды қайтарып алуымыз үшін.
Біз пайдаланылмаса да қайтаруды қабылдай алмаймыз.
Олай болса, мамық төсектер ше?
Сонда көрпе ше?
Біз олар толығымен пайдаланылмаған жағдайда қайтаруды қабылдаймыз.
Осыған қатысты, егер ол толығымен пайдаланылмаған болса.
Біз оны алып кетеміз.
Жеті жиынды айтасыз ба?
Бұл жеті бөліктен тұратын жиынтық.
Жоқ, бұл бестен тұратын жиынтық.
Жоқ, бұл 5-сынып болуы керек.
Біздің компания тек жеті жиынтық сатады деп қорқамын.
Менің ойымша, бұл жерде тек Нанакумиде сатылады.
Біз кез келген бөліктері қысқа жинақтарды қабылдай алмаймыз, сондықтан...
Бес сыныпқа сандар жеткіліксіз, сондықтан
Оны ұмыт!
Жетеді
Олар ешқашан қайтаруды көздемеген.
Бастапқыда менің қайтаруды қабылдау ниетім болған жоқ.
Біз не істеуіміз керек?!
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
- Жеке келіссөздер жүргізу керек пе? - Жеке келіссөздер жүргізіңіз!
Тікелей келіссөздер
Демек, бұл жер...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Келе жатыр!
Иә
Әшия?!
Ашия
Мәртебелі?! Ал Эмилия да?!
Жын патшасы Эмилия
Сізді мұнда не әкелді?
Не болды?
Олар сізге мұнда уақытша жұмыс берді ме?
Сіз жіберілген жер осы болды ма?
Бұл дауыстың неге соншалықты таныс болып көрінетінін түсіндіреді.
Бұл таныс дауыс болғаны мағынасы бар.
Ең бастысы, сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайтару туралы негізсіз талаптарды өңдеу процедурасын орындау ғана...
Мен жай ғана
Нұсқаулыққа сәйкес негізсіз қайтаруды талап ететін шағымдарға жауап беру
Жоқ, күте тұрыңыз! Неге жеті мамық төсек сатып алды?!
Келесі шайқас үшін!
Неге жеті жұп көрпе?
Мен саған айттым, ол алданып қалды! Ал жеті емес, бес болды.
Сол себепті мені алдап кетті.
Және бұл 7-сынып емес, 5-сынып.
Бірақ бұл алаяқтық сияқты!
Бұл алаяқтық емес пе?
Мен саған айтқаным сол еді!
Енді бұл алдау деп ойлаймын ба?
Содан кейін мені жалған бизнеспен айналысу үшін осында жіберді.
Содан кейін мені жосықсыз компанияға жіберді.
және мен байқамай зұлымдықтың агенті ретінде әрекет еттім?!
Білмей зұлымдықтың агенті ретінде
Сіз оны мәжбүрлі түрде жұмысқа алды деп айтасыз ба?
Менің есімде, сіз жын генералиссимуссыз.
Зұлымдықтың агенті ме?
Демон Гранд Маршал, солай ма?
Бірақ енді білдім, мен мұнда тағы бір секунд қала алмаймын!
Бірақ қазір мен мұны білемін
Мұндай компания үшін секундтың өзі жеткіліксіз.
Бұл жерде өте шу.
Бұл шулы.
С-Мэр!
Президент
Мәселе бар ма?
Не болды?
Сіз басқаратын ақымақсыз ба?
Сіз жауаптысыз ба?
Бұл жақсы емес! Осыны неге үлкендер сияқты жайбарақат сөйлеспейміз?
​​Аузың жаман екен.
Сабырмен сөйлесейік.
Мырза, бұл телефон арқылы түсіндірілгеніне сенімдімін,
Мұны телефоннан естігеніңізге сенемін.
бірақ бәрі келісім-шарттың ережелерінде.
Келісімшарттың талаптарында жазылғандай,
Иә? «Ережелер» туралы бұл не? Мен ешқандай қағаз көрмедім!
Мен білмеймін. Қандай шарттар мен талаптар бар?
Мен сіздің көшірмеңізді бердім. Мен сізден ережелерді сақтауыңызды сұраймын.
Мен оны саған бердім.
Мен қиындыққа тап болдым. Бұл орынсыз.
Кешіріңіз? Бұл алаяқтық!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл алаяқтық болуы керек.
Барлық қатысушылар келісімге келісті, сэр.
Бұл консенсуалды мәміле болды.
«Келісемін», менің бөксесім!
Келісім дегеніміз не?
Бір тозығы жеткен пәтерге жеті мамық төсек сатып алатындай кім ақымақ болады?!
Тозған пәтерде жеті көрпе сатып алатын ақымақтар қайда?
Сіздің үйіңіздегі белгілі бір адам.
Бөлмеңізде жалғыз
Ей, бейбақ!
Эй, бейбақ.
Мен ештеңе істемедім деп ойладым және кенеттен болдым
Мен ешқандай ақауы бар тауарды сатпадым, біз келісім-шартқа отырдық.
Мен сізді ақаулы өнімді сатып алуға мәжбүрлеген жоқпын.
Мәміле де консенсуалды болып табылады.
Егер сіз тағы да жалған айыптауды қаласаңыз,
Бұдан да оғаш айыптар айтсаң,
Мен мұны сыртта шешуге дайынмын.
Мен бұл жерден кеткім келеді.
Қауымдастықты керемет ету үшін барлығымыз атсалысып, бірге жұмыс істейік.
Біз жеңілдік...
Жоғалған
Ең дұрысы полициямен кеңесу болар еді.
Бұл жерде полициямен кеңескен дұрыс емес пе?
Бұл үшін полицияға сенуге болмайды.
Сіз полицияға сене алмайсыз.
Ол қисық, бірақ келісім-шарт бар және бізде оның алаяқтық екеніне ешқандай дәлел жоқ.
Бұл жалған болса да
Менің келісімшартым бар.
Оның алаяқтық екенін көрсететін ешқандай дәлел жоқ.
Сонымен, біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Бұл біздің қолымыздан ештеңе келмейтінін білдіре ме?
Қарға! 128 000 иенді қалай аламыз?!
Ей, мен 128 000 иенді не істеуім керек?
Кешірім сұраймын, сэр.
Кешіріңіз жын лорд
Мен ішінара кінәлімін; Мен қамқоршылық міндеттерімді орындамай қалдым.
Қамқоршы ретінде қадағалаудың жеткіліксіздігі
Мен де жауаптымын.
​​Қамқоршы? Айтыңызшы, Урушихара неше жаста?
Қамқоршы
Айтпақшы, Урушибара неше жаста?
Кешіріңіз бе?
болып табылады
Басқа әлемде емес; Жапонияда.
Жапониядағы жас, ол жақта емес
О, мен оны ресми жазбаларында он сегізге қостым деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол отбасылық тіркеуде 18-ге толмаған.
Ондай жағдайда мен сізге жақсы амал айта аламын.
Олай болса, мен сізге жақсырақ жол көрсете алар едім.
Не? 128 000 иенді төлеуден құтыла аламыз ба?
Не, мен 128 000 иен төлеуім керек емес пе?
Бұл не?!
Қандай нәрсе?
"Салқындату."
(Жеткізу кезінде бірлескен сатып алушы белгілі бір уақыт ішінде пайдаланбағаны үшін төлемнен бас тарта алады.)
Салқындату
Кәмелетке толмаған баланың қол қоюы үшін қамқоршының келісімі қажет
Кәмелетке толмаған адамға жазаны өзі алуға рұқсат етілді.
Мүліктен артық келісім-шарт жасау
олардың жәрдемақысынан асатын сомаға кез келген келісім-шарт.
Әрқашан ата-ананың келісімі қажет
Мау мырза, сіз Урушихара мырзаның танылған қамқоршысысыз...
Макото Урушибара-санның қамқоршысы болып танылды.
...сондықтан Салқындату ережесі қолданылады.
Ол салқындату кезеңіне жатады.
Шынымды айтсам! Ол бізді толығымен қабылдады.
Мүлдем
Сіз бұл жолы жасадыңыз.
Иә, бұл адам жыннан да қу.
Ах, мен адам болсам да.
Ібілістен де арамза бол.
Дегенмен, Эмилия бізді құтқарды деп ойлау үшін...
Бірақ Эмилия құтқарады
Ол бақытты клиенттерді қайтаруға дағдыланған.
Шағымдарға үйренгендіктен шығар.
Оны бір күні жындар тобына алу керек.
Бұл жігіт де бір күні Demon King тобына қосылады.
Сіз әзілдейсіз, сэр.
Көңілді болыңыз
Тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Жын патшасы, сен шештің бе?
Иә, менде де сіз сияқты болады.
А, мен де солаймын.
Екі Катсу Дуоны осында, өтінемін!
Кешіріңіз, екі катсудон.
Жіпті жұлып жатқан саусақ ұштары азайып бара жатқан ай сияқты
Саусақтардың ұшын кесілген айдай жұлып ал
Саусақ Цинstrings Саусақ ұштары Үйкеліс ай қисықтары
Әлсіз жарық осы өліп жатқан күндерден кейінгі әлемді жарықтандырады
Өшіп бара жатқан күндердің алдында әлсіз нұр жауды
Су ағыны жылына ұқсас әлсіз жарық прожекторы
Музыка салқын жаңғырық, артта қалған дыбыс
Суық сыңғырдан кейін созылатын дыбысқа
Ашық жарық
Көбірек түн арқылы және арқылы өтеді
Әр жерді жайлаған түннің жалғасы
Сияға боялған сия түсі Түнгі адамның шамы
Айға жол, әлсіз иіс,
Айға апаратын жол
Жылы және жұмсақ ай түсті төменгі қисықтық
Әлсіз иіс, көруімнің ысталған бұрышы
Жарықтың ортасындағы гүлдердің иісі
Менің көзқарасымның бұлыңғыр шеттері
Мен шатастырдым, себебі сіз мұны қарапайым деп айттыңыз
Оны қарапайым деу дұрыс болмады.
Әңгімедегі Нага Теншин
Мен жылап жатырмын ба?
Мен жылап отырдым
Габами көз жасы ағып жатқан адамдар
Мен аңсаған аспан мен суреттегендей түс емес
Мен аңсаған аспан мен салған түспен бірдей
Аспирациялық аспанда пайда болатын түстер
Дегенмен сәл басқаша.
Ешқандай айырмашылық жоқ
Қолым құлағымнан түсіп қалса, мен оларға қол соза беремін
Қолымды жіберсем
Сондай-ақ, батылдықпен ұзартылған екі қол
Тек ұстаңыз
Өзін-өзі алдаушы
Мен қолымнан тайып тұрғанның бәрінен қалыптасқан сияқтымын
Түсіне алмай жоғалып кеткеннің бәрі маған айналады.
Құқық – қазіргінің жаратылуына иелік ету.
Жалғыз, жалғыз
Бір ғана
Тек маған тиесілі
Сен ақымақсың ба?
Сіз ақымақсыз ба?
Эми.
Эми
Қолшатырсыз жаңбырда қызыл шамды күтіп тұрған Ібіліс?
Жын патшасы жаңбырда қолшатырсыз бағдаршамда күтіп тұрды.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шулы
Иә, бұл
Жер
Мен сізден бұрын қарызға алған қолшатырды лақтырып жібердім, солай ма?
Бұрын қарызға алған қолшатырыңызды лақтырып жіберген шығарсыз.
Мен оны жаңасымен ауыстырып жатырмын, сондықтан оны қабылдап, шүкір етіңіз.
Мен сізге жаңасын қайтарамын.
Оны ризашылықпен қабыл алыңыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
- Тек алыңыз! - Әй, дұрыс.
Тезірек алыңыз
Иә
Хмф.
Ум... рахмет.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Рахмет
Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз